# 自定义元素

#使用自定义元素

自定义元素会自举启动 —— 它们在添加到 DOM 中时就会自行启动自己，并在从 DOM 中移除时自行销毁自己。一旦自定义元素添加到了任何页面的 DOM 中，它的外观和行为就和其它的 HTML 元素一样了，不需要对 Angular 的术语或使用约定有任何特殊的了解。

- Angular 应用中的简易动态内容

把组件转换成自定义元素为你在 Angular 应用中创建动态 HTML 内容提供了一种简单的方式。 在 Angular 应用中，你直接添加到 DOM 中的 HTML 内容是不会经过 Angular 处理的，除非你使用动态组件来借助自己的代码把 HTML 标签与你的应用数据关联起来并参与变更检测。而使用自定义组件，所有这些装配工作都是自动的。

- 富内容应用

如果你有一个富内容应用（比如正在展示本文档的这个），自定义元素能让你的内容提供者使用复杂的 Angular 功能，而不要求他了解 Angular 的知识。比如，像本文档这样的 Angular 指南是使用 Angular 导航工具直接添加到 DOM 中的，但是其中可以包含特殊的元素，比如 ，它可以执行复杂的操作。 你所要告诉你的内容提供者的一切，就是这个自定义元素的语法。他们不需要了解关于 Angular 的任何知识，也不需要了解你的组件的数据结构或实现。